悪いな
不好意思
何 どういうこと
什麼 怎麼回事
谷尋 どういうこと
谷尋 怎麼回事
桜満君
櫻滿同學
君はとてもいい友達を持ちましたね
你真是有個不錯的朋友呢
←為了孩子的未來 請注射疫苗--政府廣告
ダメです いのりさん
不可以 祈小姐
でも
可是
涯さんからの命令です
這是涯大下的命令
俺は謝らないぜ 世界は不条理で不公平なんだ
我可不會道歉 這個世界本就是不合理也不公平
桜満君 君に質問があります
櫻滿同學 問你個問題
脚にフィットするパンツやタイツのこと
貼身的長褲啊褲襪之類的東西
注：這個死變態在玩填字遊戲
スパッツやカルソンとも 四文字
像緊身底褲啊修身長褲這樣四個字的詞
何だと思います
你覺得是什麼
わかりません
不知道
何で
為什麼
騙された
被騙了
バカだった ボクがバカだったんだ
太傻了 我真是太傻了
レギンスだ レギンスっと
是緊身褲襪 緊～身～褲～襪
私はパズルの空欄が大嫌いでね
我最討厭填字遊戲裡剩下的空格了
君にはそのパズルを埋める協力をしてほしいのです
希望你能幫我一起填這些空格
少し狭いですが 静かに考えられるよう部屋を用意しました
我已經為你準備了房間 雖說有點窄但能靜心思考
パズルが解けるまで 好きなだけ居ていただいて結構ですよ
在填完空格之前 你想待多久都行喲
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
這世上還是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我們兩個時
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人說你是騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的話刺傷你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
給你扣上荊棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因為我能體會你的孤獨和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译：Gin  校对：Maize
时间轴：Maize  压制：银桑  繁化：謙謙
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
えー 集が ＧＨＱに捕まったって
什麼 集被GHQ抓走了
何で あいつが
為什麼抓他啊
私も びっくりして 先生に確認したけど
我也嚇了一跳 去問了老師
何も分からなくて
老師也什麼都不知道
集が… って 嘘でしょ
集被… 騙人的吧
桜満博士の息子を？
櫻滿博士的兒子？
はい
是的
葬儀社に関与した容疑で 拘束しました
因懷疑與葬儀社有關聯 已將他拘捕了
お気に障りましたか
讓您不快了嗎
そうではない
沒有
君の心証は？
你怎麼看他的
クロです 彼が葬儀社に関与しているのは 間違いありません
有罪 毫無疑問 他與葬儀社有瓜葛
寒川君からの プレゼントです
這是寒川同學送來的禮物
これは 恙神涯 葬儀社のリーダーだ
這是恙神涯 葬儀社的首領
なぜ 君のような少年が こんな所にいて
為什麼你這樣的少年會出現在這種地方
こんな男と 話さなければ ならなかったのかな
跟這種男人交談呢
そんなの 涯に聞いてください
這個問題 你還是去問涯吧
桜満君 ここのご飯はうまくないよ
櫻滿同學 這裡的伙食可不好喲
あのソフト麺ってやつを
那種叫軟面的東西
僕は 給食以来 初めて食べました
從這邊開始供應伙食以來 我也是第一次吃到
その辺のことを よーく考えて 話したまえ
這方面問題你可要考慮清楚了再回答
…と 黙秘していますが
以上 雖然他保持沉默
リーダーと目される 恙神涯を 呼び捨てにしていたり
但看他對所謂的領袖恙神涯直呼其名
テロリストにありがちな 思想に固まった感じが
也不像恐怖分子常見的那樣思想僵化
まったく しないあたり ただのメンバーでも ないようだ
好像並非一般的組織成員
つまり 謎です
換而言之 還是個謎
見たまえ 嘘界少佐
你看下這個 噓界少佐
７分前に 様々なニュースポータルに 一斉送信されたらしい
7分鐘前各大新聞門戶收到的
明日 葬儀社は ＧＨＱ第４隔離施設を襲撃する
明天 葬儀社將對GHQ第四隔離設施發動襲擊
抵抗は無駄だ
抵抗也是徒勞
われわれは 必ず 同志を救い出す
我們必將救出我們的同志
犯行予告ですか
犯罪預告嗎
局長 １つ ひらめいたのですが
局長 我想到了個好點子
状況が変わりました
情況有變
君に全てを話しておきましょうか
我把這一切告訴你吧
物々しくて すみません
這麼大動干戈 真不好意思
非常警戒中でして
現在是非常警戒時期
塔の地下にいる ある囚人の警戒を強化しなければ ならなくなりましてね
我們不得不加強對塔地下某犯人的戒備
詳しい話は 後で
這些容後細說
ともかく 君に見てもらいたい ものがあるのですよ
總之想先讓你看個東西
隔離用の病棟です
這是隔離病房
ここの施設は 本来 この病棟のために 造られたのですよ
這裡的設施本來是為這個病房修建的
そして 寒川君が なぜ 君を売ったか
還有 寒川同學為什麼會出賣你
その理由も ここにあります
答案也在這裡
彼は中毒患者ではありません
他並不是毒癮患者
シュガーは ノーマジーンの売人でした
Sugar是Norma Gene的毒品販子
あの日 封鎖されていた六本木に 行ったのもその取引のため
那天 他會去被封鎖的六本木 也是為了交易
彼は どうしても お金が必要だったのです
他急需用錢
なぜならば ご覧なさい
至於原因 請看這裡
何なんですか ここは
這是 什麼地方
谷尋
あの寝てる子は？
躺在那兒的孩子是？
谷尋君の弟です
谷尋同學的弟弟
彼の名は 寒川 潤
他名叫寒川潤
初めて見ますか
第一次見到他嗎
あれが ステージ４まで進行した アポカリプス患者です
那是病情到了第四階段的Apocalypse病毒患者
ここは 不慮の感染事故か ワクチンが体質に合わずに
對救治那些因意外感染事故
発症してしまった人たちを救済するための最先端の施設でもあるのですよ
或疫苗過敏而發病的人來說 這裡有最先進的設施
１０年前 あのアポカリプスウイルスのパンデミックと
10年前 由於Apocalypse病毒的爆發
それに端を発する大暴動 ロストクリスマスで
及由此引發的大暴動 Lost Christmas
この国は狂いました
這個國家陷入了混亂之中
後に われわれＧＨＱが開発した ワクチンで
之後 用我們GHQ開發的疫苗
何とか アポカリプスを 抑え込むことに成功し
總算是成功地抑制住了病毒的蔓延
世界は ようやく 一定の秩序を 取り戻すことに成功しました
世界也總算恢復了一定的秩序
だから 許せないのです
因此 我們不能允許
われわれが 必死で守ろうとしている秩序を乱そうとする葬儀社が
自己拚命保護的秩序被葬儀社破壞
桜満君 私には分からない
櫻滿同學 我不能理解
なぜ 君のような賢い少年が
像你這樣聰明的少年
われわれの善意を 踏みにじろうとするのか
為什麼要踐踏我們的善意
善意ですか
善意嗎
あれが いったい どんな善意…
那到底是哪門子的善意…
どういうことでしょうか
你所指的是…
だって 目の前で 人が 殺されたんですよ あなたたちに
因為我親眼所見 那些人被你們殺害了
フォートの住民は非登録民です
Fort的居民是黑戶口
定期的なワクチン接種も 拒んでいる
又拒絕接受定期的疫苗接種
いわば 感染の温床だ
也就是說 那裡是病毒感染的溫床
なら 殺しても いいんですか
那樣就能隨意屠殺了嗎
われわれの兵士も殺されました
我們的士兵也被殺了
彼らも 故郷のある身です
他們也是有家的人
異国の地で死にたくなかったと 思いませんか
你覺得他們會願意死在異國他鄉嗎
でも 涯は言ってたんだ
可是 涯說過
あれは フォートの住民を 救うためだって
那是為了拯救Fort的居民
なら なぜ 大量虐殺犯を 解放させようなどとするのです
那麼為什麼 他想要救出變態殺人狂呢
あのスカイツリー爆破事件の 犯人 城戸 研二
天空樹爆炸事件的犯人 城戶研二
（Sky Tree: 位於東京都墨田區的電波塔 吉尼斯世界紀錄認證為“世界第一高塔”）
葬儀社は 力ずくで奪い取ろうと 言ってきました
葬儀社聲稱將全力營救他
あなたではなく
而並非要救你
桜満君 １つ コツを教えましょう
櫻滿同學 我教你個小竅門吧
自分を信じろという人間に 気を付けなさい
小心那些對你說「要相信自己」的人
これは発信機です
這是發信機
恙神 涯と一緒にいるとき
與恙神涯在一起的時候
このボタンを 青 青 赤の順で 押してください
按照藍藍紅的順序按這個按鈕
そうすれば われわれが 彼らに ふさわしい罰を与えに行きます
這樣的話 我們就會給予他們應有的懲罰
たとえ それが どんな所でも
不論他們身在何處
楪 いのりさん
楪祈小姐
有名な ウェブアーティストらしいですね
好像是個有名的網路歌手呢
彼女も 同じく 恙神 涯に だまされているのでしょうか
她也一樣被恙神涯騙了吧
もし 君が拒むなら
要是你不幹的話
次は 彼女に 頼まなければならなくなります
那下次就不得不去拜託她了
咲いた 野の花よ
盛開的野花啊
ああ どうか おしえておくれ
啊  請你告訴我
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
人們為什麼要互相傷害 爭鬥不休呢
りんと咲く花よ
凜然綻放的花啊
ねえ ふゅーねる
呐 Fyu-Neru
どうして 私 寒いの
為什麼 我覺得冷呢
そこから何が…
你能看到…
集なら知ってる？
如果是集的話 他會知道嗎
出ろ 弁護士の接見だ
出來 會見律師
やあ 集君 初めまして
喲 集 初次見面
私が 君のお母さんの依頼を受けて君の弁護をするメイスンだ
我是受你母親之托來為你辯護的梅森
もう 何も心配しなくて いいよー
什麼都不用擔心
が… 早速 始めましょうか
我們快點開始吧
アイ メーンシステムへの ハッキングを開始
好嘞 開始入侵主系統
ここは 時間に厳しいからね
這裡時限很嚴格呢
急がないと
磨磨蹭蹭的話
３分 ちょうだい
給我3分鐘
もう 話しても大丈夫かな？
現在可以開始說話了吧
カメラとマイクは つぶしたよ いつでも始めて
攝像頭和傳聲器已經全部搞定 隨時可以開始
よし 全員 スタンバイ開始
很好 全員開始準備
大変だったね 怖かったろう でも もう大丈夫
受罪了啊 很害怕吧 不過 已經沒事了
あとは 私に任せてくれれば 必ず 君を出してあげるから
接下來交給我的話 一定讓你從這裡出去
いいざまだな
真是活該啊
僕がバカだって言いたいんだろ
不就是想罵我笨蛋嗎
そっちこそ 何しに来たの
你到底來這兒幹嘛
ある人物が ここに捕らわれている
有個人被抓了 關在這裡
それを脱出させる
要將他救出去
城戸 研二 人殺しの
城戶研二 那個殺人犯
そうだ これから 大雲たちが襲撃を掛ける
正是 接下來大雲他們會展開襲擊
お前は ここを出たら 直ちに 地下独房の城戸と合流し
你離開這兒 直接去地下單間牢房跟城戶會合
やつのヴォイドを引き出せ
取出他的Void
そこから３０秒で…
30秒後
当たり前みたいに言うなよ
不要說得那麼想當然
僕は あんたの仲間じゃない
我跟你們不是一夥的
何か言われたのか
有人跟你說了什麼嗎
誰だ 所長のゴールティか
是誰 Galty所長嗎
涯 何で あんたは戦ってるのさ
涯 為什麼你要戰鬥
何のために
為了什麼
何で そんなことを聞く
為什麼要問那種問題
答えろよ 涯
回答我啊 涯
あんたは 何一つ…
你根本什麼都…
全所員に警告 システムは 何者かのハッキング攻撃を受け
全員警告 系統遭受不明駭客攻擊
ダウンしました
現已停止工作
現在は 予備アレイを使用して 再起動中 繰り返します
現在 使用後備陣列重啟中 再次重複
作戦を開始する
作戰開始
雲っち よろしくー
小雲 拜託了
了解
瞭解
対空防御 エンドレイヴを出せ
讓對空防禦Endrave出擊
綾姉 敵機の起動を確認
綾姐 確認敵機起動
了解 こっちも準備ＯＫよ
瞭解 這邊也準備OK
角度 方向 共に良し やれるか 綾瀬
角度 方向 一切良好 能上嗎 綾瀨
いつでも どうぞ
隨時都行
時間がないぞ
沒時間了
決めろ 動くのか それとも また 立ち止まるのか
快決定 行動起來 還是 再次止步不前
集
いのり
祈
よかった
太好了
行くから 待ってて
我去找你 等著我
行くって ここに？
找我？來這裡？
待機だと命令したはずだ どうして お前が
我應該已經命令你待機了 為什麼 你
涯 いのりんの位置を確認
涯 確認祈的位置
施設内に単独で侵入してる
在獨自入侵設施
集の独房の位置を ダウンロードしてるわ
正在下載集的囚房位置
いのりんは 集を助けるつもりなのよ
祈打算去救集
そんな 僕は ここにいるのに…
怎麼會 我都被關到這裡了
駄目 通信 切っちゃってる
不行 通信中斷了
今 塔は すごい防御が厚いのに
現在 塔的防禦明明這麼嚴密
接見は終わりだ 早く戻れ
會面結束 快點回去
待て おい
站住
あのバカ…
那個白癡
動くな 抵抗すれば…
不許動 抵抗的話…
鶫 四分儀につなげ
鶇 幫我轉接四分儀
アイ
好嘞
待ってました 涯
等候多時了 涯
今から脱出用に 綾瀬を送り込みます
現在就將綾瀨送進去 帶你們逃離
予想外の事態が起こった 作戦は変更だ
出了意外情況 作戰變更
俺が単独で城戸を確保する
我單獨去援救城戶
無茶です 涯
太亂來了 涯
綾瀬は 予定どおり出てくれ 集といのりの援護を頼む
綾瀨按原計劃出擊 集和祈的掩護就拜託你了
了解 四分儀さん シュタイナー出ます
瞭解 四分儀先生 Steiner出擊
集 いのり お願いだから じっとしてて
集 祈 拜託了 不要亂跑
早くしろ
快點
涯 城戸の位置が移動しだした
涯 城戶的位置開始移動了
チャンスだ 位置情報を送れ
機會來了 位置情報傳送過來
アイ アイ
好嘞 好嘞
逃走中の囚人を確保 番号認識中 至急…
逃犯已被捕獲 號碼識別中 請緊急…
あんた いのりに何したの
你到底對祈做了什麼
何って…
做了什麼…
じゃなきゃあの子が 涯の命令に 逆らうわけないじゃないの
不然的話 那孩子怎麼會違背涯的命令
おかげで 作戦が めちゃくちゃよ
拜你所賜 作戰變得一團糟了
涯に何かあったら 絶対に許さないからね
涯要是有個萬一 我饒不了你
少佐 第４隔離施設長からの連絡です
少佐 來自第四隔離設施所長的聯絡
施設は われわれで守りきる 手出しは無用とのこと
說是 設施我們自有能力保護 不用你們出手
了解 では いってきます
瞭解 那麼我去了
いえ ですから 手出し無用と
那個 說是不必出手的
もちろん 手出しなんかしません
當然 我不會出手的
見るだけですよ 見るだけ
只是看戲 看戲
兄ちゃんが 絶対 守ってやるからな
哥哥絕對會保護你的
安心して眠ってろ 潤
安心地睡吧 潤
ごめん ちょっと隠れてて
抱歉 你先隱蔽一下
城戸研二
城戶研二
銃
槍
後ろだ
你後面
何だ これ
這是 什麼
そうか こいつの力って…
原來如此 這傢伙的能力是…
気付いたか
發覺了嗎
城戸 研二のヴォイドは 重力操作の能力を持つ
城戶研二的Void擁有操控重力的能力
切りがない しつこいのよ
沒完沒了 太煩人了
くそっ 数が…
可惡 這數量…
無駄だ 投降しろ
沒用的 投降吧
集
いのり
祈
おい 止まれ
喂 站住
間に合えぇぇ
給我趕上
いのり
祈
集
いのり
祈
ねぇ いのり 君を信じていいかな
呐 祈 我可以相信你吧
邪魔をしないでいただきたい
希望你們不要礙事
美しい
太美了
城戸なら ここだよ
城戶的話 在這裡
そうか
是嗎
綾瀬 回収を
綾瀨 回收
は…はい
是 遵命
お前は どうする
你打算怎麼辦
来るのか それとも 戻るか
是跟我們走 還是回去
決められないなら 俺を信じろ
無法抉擇的話 就相信我
全てを俺に預け ただ 俺の命令に従え
把一切交給我 但是要服從我的命令
分かった
明白了
僕も一緒に行くよ
我跟你們走
行くぞ
走吧
もうあなたから愛されることも
你不再愛我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったろう
當初你說過什麼呢
届かない言葉は中舞う
模糊的話語在空中消散
分かってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天卻還是許下
叶わぬ願い事を
無法實現的願望
離さないで
不要鬆開
ギュット　手を握ってて
緊緊地 交握雙手
あなたと二人続くと言って
說會永遠在一起
繋いだその手は暖かくって
緊握的手依然溫暖
優しかった
依然溫柔